Repository: yuval-ziv/WeddingShare
Catalog: WeddingShare/Resources/Lang/Translations.*.resx
Languages: ko_kp, zh_hans_sg

# Settings_Slideshow_Share_Slide_Help
source: Should the QR code be disaplyed at the end for guests to scan
ko_kp: QR 코드가 스캔하기 위해 최종적으로 비활성화되어야 합니다
zh_hans_sg: 如果 QR 代码在 QR 尾端被解析, 供客人扫描

# Settings_Slideshow_Share_Slide_Label
source: Include Share Slide
ko_kp: 공유 슬라이드 포함
zh_hans_sg: 包含共享幻灯片

# Settings_Smtp
source: Email
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 电子邮件

# Settings_Smtp_Display_Name_Help
source: The user friendly sender name
ko_kp: 사용자 친화적 인 sender 이름
zh_hans_sg: 用户友好发送者名称

# Settings_Smtp_Display_Name_Label
source: Display Name
ko_kp: 표시 이름
zh_hans_sg: 显示名称

# Settings_Smtp_Enabled_Help
source: Should email alerts be sent
ko_kp: 이메일 알림이 전송되어야 합니다
zh_hans_sg: 是否发送电子邮件提醒

# Settings_Smtp_Enabled_Label
source: Enabled
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 已启用

# Settings_Smtp_From_Help
source: The email address the alert is sent from
ko_kp: 이메일 주소 경고가 전송됩니다
zh_hans_sg: 电子邮件地址提醒来自

# Settings_Smtp_From_Label
source: From
ko_kp: 내 계정
zh_hans_sg: 从

# Settings_Smtp_Host_Help
source: The hostname of the SMTP provider
ko_kp: SMTP 공급자의 호스트명
zh_hans_sg: SMTP 提供者的主机名

# Settings_Smtp_Host_Label
source: Host
ko_kp: (주)
zh_hans_sg: 东道主

# Settings_Smtp_Password_Help
source: The password used to authenticate the request
ko_kp: 비밀번호는 요청을 인증하는 데 사용됩니다
zh_hans_sg: 用于认证请求的密码

# Settings_Smtp_Password_Label
source: Password
ko_kp: 비밀번호
zh_hans_sg: 密码

# Settings_Smtp_Port_Help
source: The port used by the SMTP provider
ko_kp: SMTP 공급자에 의해 사용되는 항구
zh_hans_sg: SMTP 提供者使用的端口

# Settings_Smtp_Port_Label
source: Port
ko_kp: 항구
zh_hans_sg: 端口

# Settings_Smtp_Recipient_Help
source: A comma separated list of email addresses
ko_kp: 이메일 주소의 comma 분리 목록
zh_hans_sg: 电子邮件地址的逗号分隔列表

# Settings_Smtp_Recipient_Label
source: Recipients
ko_kp: 관련 기사
zh_hans_sg: 收件人

# Settings_Smtp_Use_SSL_Help
source: Does the SMTP provider use SSL
ko_kp: SMTP 공급자는 SSL을 사용합니다
zh_hans_sg: SMTP 提供者是否使用 SSL

# Settings_Smtp_Use_SSL_Label
source: Use SSL
ko_kp: SSL 사용
zh_hans_sg: 使用 SSL

# Settings_Smtp_Username_Help
source: The username used to authenticate the request
ko_kp: 자주 묻는 질문
zh_hans_sg: 用于认证请求的用户名

# Settings_Smtp_Username_Label
source: Username
ko_kp: 사용자 이름
zh_hans_sg: 用户名

# Settings_Themes
source: Themes
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 主题

# Settings_Themes_Default_Help
source: The default website theme if none is selected
ko_kp: None이 선택되면 기본 웹 사이트 테마
zh_hans_sg: 如果没有选择默认网站主题

# Settings_Themes_Default_Label
source: Default Theme
ko_kp: 기본 정보 이름 *
zh_hans_sg: 默认 主题

# Settings_Themes_Enabled_Help
source: Allow users to change the theme
ko_kp: 사용자가 테마를 변경할 수 있습니다
zh_hans_sg: 允许用户更改主题

# Settings_Themes_Enabled_Label
source: Enabled
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 已启用

source: Share Code
ko_kp: 공유 코드
zh_hans_sg: 共享代码

source: Sort
ko_kp: 제품정보
zh_hans_sg: 排序

# Space_Percent_Used
source: Usage
ko_kp: 제품 정보
zh_hans_sg: 使用量

source: Total
zh_hans_sg: 共计

source: Unknown review action
ko_kp: Unknown 검토 활동
zh_hans_sg: 未知的审查动作

source: Update
ko_kp: (주)
zh_hans_sg: 更新

source: Upload Media
ko_kp: 미디어 업로드
zh_hans_sg: 上传媒体

source: Uploaded By
ko_kp: 다운로드
zh_hans_sg: 上传于

source: Uploader
ko_kp: 다운로드
zh_hans_sg: 上传器

# User_CPassword_Missmatch
source: The provided password and confrim password do not match
ko_kp: 제공된 암호와 confrim 암호는 일치하지 않습니다
zh_hans_sg: 提供的密码和同源密码不匹配

# User_Name_Already_Exists
source: Add user with the same name already exists
ko_kp: 같은 이름을 가진 사용자를 이미 존재합니다
zh_hans_sg: 添加同名用户已存在

source: Username
ko_kp: 사용자 이름
zh_hans_sg: 用户名

source: Users
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 用户

# Users_List_Failed
source: Failed to get users list
ko_kp: 사용자 목록을 얻기 위해 실패
zh_hans_sg: 获取用户列表失败

source: View
ko_kp: - 연혁
zh_hans_sg: 视图

source: Visit
ko_kp: - 연혁
zh_hans_sg: 访问

source: Wipe
ko_kp: 사이트맵
zh_hans_sg: 擦拭

# Wipe_All_Confirmation
source: Are you sure you want to wipe all galleries?
ko_kp: 모든 갤러리를 닦고 싶으신가요?
zh_hans_sg: 你确定要清理所有画廊吗?

# Wipe_Confirmation
source: Are you sure you want to wipe this gallery?
ko_kp: 이 갤러리를 닦고 싶으신가요?
zh_hans_sg: 你确定要抹去画廊吗?
